Repository: pecopeko/GunGame
Catalog: game/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTagline
source: TURN CARD OPS
ja: ターン制カードオプス
ko: 턴제 카드 작전
zh: 回合制卡牌对战

# appFooter
source: 5v5 TACTICAL STRATEGY
ja: 5v5 タクティカル戦略
ko: 5v5 전술 전략
zh: 5v5 战术策略

source: START GAME
ja: ゲーム開始
ko: 게임 시작
zh: 开始游戏

source: SELECT MODE
ja: モード選択
ko: 모드 선택
zh: 选择模式

# selectModeSubtitle
source: Choose your battle ground
ja: バトルグラウンドを選択
ko: 전장을 선택하세요
zh: 选择你的战场

# modeOnline
source: ONLINE MATCH
ja: オンラインマッチ
ko: 온라인 매치
zh: 在线对战

# modeOnlineSubtitle
source: Compete against real players
ja: リアルプレイヤーと対戦
ko: 실제 플레이어와 대전
zh: 与真人玩家对战

# modeBot
source: BOT MATCH
ja: ボットマッチ
ko: 봇 매치
zh: 人机对战

# modeBotSubtitle
source: Practice with tactical AI
ja: AIと練習
ko: AI와 연습
zh: 与AI进行练习

# modeLocal
source: LOCAL 1V1
ja: ローカル 1V1
ko: 로컬 1V1
zh: 本地 1V1

# modeLocalSubtitle
source: Pass & play on one device
ja: 1台のデバイスで交互にプレイ
ko: 하나의 기기에서 번갈아 플레이
zh: 一台设备轮流游玩

source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜单

source: Quit Game
ja: ゲームをやめる
ko: 게임 종료
zh: 退出游戏

source: Send Feedback
ja: 要望をする
ko: 피드백 보내기
zh: 发送反馈

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: ROUND
ja: ラウンド
ko: 라운드
zh: 回合

source: ATTACKER SETUP
ja: アタッカー配置
ko: 공격팀 배치
zh: 攻击方部署

source: DEFENDER SETUP
ja: ディフェンダー配置
ko: 수비팀 배치
zh: 防守方部署

source: SPIKE SELECT
ja: スパイク選択
ko: 스파이크 선택
zh: 选择炸弹携带者

# phasePlaying
source: PLAYING
ja: 進行中
zh: 进行中

# phaseGameOver
source: GAME OVER
ja: 終了
zh: 已结束

# phaseUnknown
source: UNKNOWN
ja: 不明
zh: 未知

source: BOT DECIDING...
ja: ボット思考中...
ko: 봇 생각 중...
zh: 电脑思考中...

source: ATTACKER
ja: アタッカー
ko: 공격팀
zh: 攻击方

source: DEFENDER
ja: ディフェンダー
ko: 수비팀
zh: 防守方

source: ATTACKER TURN
ja: アタッカーターン
ko: 공격팀 턴
zh: 攻击方回合

source: DEFENDER TURN
ja: ディフェンダーターン
ko: 수비팀 턴
zh: 防守方回合

source: YOUR TURN
ja: あなたの手番
zh: 你的回合

# botPlacing
source: Bot is deciding placement
ja: ボットが配置を決めています
ko: 봇이 배치를 결정하고 있습니다
zh: 电脑正在决定部署

source: SKILL MODE
ja: スキルモード
ko: 스킬 모드
zh: 技能模式

source: ATTACK MODE
ja: アタックモード
ko: 공격 모드
zh: 攻击模式

source: ACTION
ja: アクション
ko: 행동
zh: 行动

# skillModeHint
source: Tap an orange tile to use skill.
ja: オレンジのタイルをタップしてスキルを使用
ko: 주황색 타일을 탭하여 스킬 사용
zh: 点击橙色格子使用技能

# attackModeHint
source: Tap an enemy with red ring to attack.
ja: 赤いリングの敵をタップして攻撃
ko: 빨간 링이 있는 적을 탭하여 공격
zh: 点击有红圈的敌人进行攻击

# actionHint
source: Select a unit, then choose a command.
ja: ユニットを選択してコマンドを選択
ko: 유닛을 선택한 후 명령을 선택하세요
zh: 选择单位，然后选择命令

source: VICTORY
ja: 勝利
zh: 胜利

source: DEFEAT
ja: 敗北
zh: 失败

source: SELECT SPIKE CARRIER
ja: スパイク所持者を選択
zh: 选择炸弹携带者

# selectSpikeCarrierHint
source: Tap an attacker to assign the spike.
ja: アタッカーをタップしてスパイクを渡します。
zh: 点击攻击方单位分配炸弹。

# currentCarrier
source: Carrier: {roleName}
ja: 所持者: {roleName}
zh: 携带者: {roleName}

source: CONFIRM CARRIER
ja: 所持者を確定
zh: 确认携带者

# setupTitle
source: {teamLabel} SETUP
ja: {teamLabel} 配置
zh: {teamLabel} 部署

source: Undo last placement
ja: ひとつ戻す
zh: 撤销上次部署

# placedCount
source: Placed: {placed} / {max}
ja: 配置: {placed} / {max}
zh: 已部署: {placed} / {max}

# teamFullHint
source: Team Full. Remove units to change composition.
ja: 編成上限です。変更するには配置を戻してください。
zh: 队伍已满。如需调整请先移除单位。

source: CONFIRM PLACEMENT
ja: 配置を確定
zh: 确认部署

# roleEntry
source: ENTRY
ja: エントリー
zh: 突击

# roleRecon
source: RECON
ja: リコン
zh: 侦察

# roleSmoke
source: SMOKE
ja: スモーク
zh: 烟位

# roleSentinel
source: SENTINEL
ja: センチネル
zh: 哨兵

source: MOVE
ja: 移動
ko: 이동
zh: 移动

source: TILES
ja: マス
ko: 칸
zh: 格

# skill1
source: SKILL 01
ja: スキル 01
ko: 스킬 01
zh: 技能 01

# skill2
source: SKILL 02
ja: スキル 02
ko: 스킬 02
zh: 技能 02

source: PLANT
ja: 設置
ko: 설치
zh: 安装

source: ON SITE
ja: サイト上
ko: 사이트 위
zh: 在点位

source: DEFUSE
ja: 解除
ko: 해제
zh: 拆除

source: ATTACKERS WIN
ja: アタッカー勝利
ko: 공격팀 승리
zh: 攻击方胜利

source: DEFENDERS WIN
ja: ディフェンダー勝利
ko: 수비팀 승리
zh: 防守方胜利

source: REMATCH
ja: リマッチ
ko: 재경기
zh: 重新比赛

source: QUIT
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出

source: SWAP SIDES
ja: サイド交換
ko: 진영 교체
zh: 交换阵营

# sideSwapTitle
source: SWITCHING SIDES
ja: 攻守交代します
zh: 攻守互换

# sideSwapSubtitle
source: Preparing next round
ja: 次のラウンド準備中
zh: 准备下一回合

# sideSwapRoleLabel
source: You are {role}
ja: あなたは {role}
zh: 你是{role}

# timeoutWin
source: Opponent timed out, you win.
ja: タイムアウトしたためあなたの勝ちです
zh: 对手超时，你获胜

# timeoutLose
source: You timed out.
ja: タイムアウトしました
zh: 你已超时

source: Match finished
ja: 試合終了
zh: 比赛结束

source: Both teams eliminated
ja: 双方全滅
zh: 双方全灭

source: Attackers eliminated
ja: アタッカー全滅
zh: 进攻方全灭

source: Defenders eliminated
ja: ディフェンダー全滅
zh: 防守方全灭

source: READY
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh: 准备就绪

source: SPIKE
ja: スパイク
ko: 스파이크
zh: 炸弹

# spikeSecured
source: SECURED
ja: 保持中
ko: 보유 중
zh: 已保管

# spikeCarried
source: CARRIED
ja: 運搬中
ko: 운반 중
zh: 携带中

# spikeDropped
source: DROPPED
ja: 落下中
ko: 떨어짐
zh: 已掉落

# spikePlanted
source: PLANTED
ja: 設置済
ko: 설치됨
zh: 已安装

# spikeDefused
source: DEFUSED
ja: 解除済
ko: 해제됨
zh: 已拆除

# spikeExploded
source: EXPLODED
ja: 爆発
ko: 폭발함
zh: 已爆炸

# detonateIn
source: DETONATE IN {turns}
ja: 爆発まで {turns}
ko: {turns} 후 폭발
zh: {turns} 后爆炸

source: SEEK SITE
ja: サイトへ
ko: 사이트로
zh: 前往点位

source: RECOVER
ja: 回収
ko: 회수
zh: 回收

source: ROUND END
ja: ラウンド終了
ko: 라운드 종료
zh: 回合结束

source: NOT SET
ja: 未設定
ko: 미설정
zh: 未设置

# debugPhaseLabel
source: Phase: {phase}
ja: フェーズ: {phase}
zh: 阶段: {phase}

# debugTurnLabel
source: Turn: {team}
ja: 手番: {team}
zh: 回合: {team}

# debugUnitsLabel
source: Units: {count}
ja: ユニット: {count}
zh: 单位: {count}

# debugLogLabel
source: Log: {count}
ja: ログ: {count}
zh: 日志: {count}

# debugSpikeLabel
source: Spike: {state}
ja: スパイク: {state}
zh: 炸弹: {state}

# fieldIntelTitle
source: FIELD INTEL
ja: フィールド情報
zh: 战场情报

source: No unit selected
ja: ユニット未選択
zh: 未选择单位

# losClearToZone
source: LoS: clear to {zone} corridor
ja: 視界: {zone} 通路までクリア
zh: 视线：通往{zone}走廊畅通

# smokeTurnsRemaining
source: Smoke: {turns} turns remaining
ja: スモーク: 残り {turns} ターン
zh: 烟雾：剩余 {turns} 回合

# zoneTileInfo
source: Zone: {zone} / Tile {tile}
ja: ゾーン: {zone} / タイル {tile}
zh: 区域：{zone} / 格子 {tile}

# zoneMid
source: Mid
ja: ミッド
zh: 中路

source: Spike not deployed
ja: スパイク未配備
ko: 스파이크 미배치
zh: 炸弹未部署

source: Spike being carried
ja: スパイク運搬中
ko: 스파이크 운반 중
zh: 炸弹携带中

# spikeDroppedStatus
source: Spike dropped
ja: スパイク落下
ko: 스파이크 떨어짐
zh: 炸弹已掉落

# spikePlantedCountdown
source: Spike planted! {turns} turns left
ja: スパイク設置済！残り {turns} ターン
ko: 스파이크 설치됨! {turns} 턴 남음
zh: 炸弹已安装！剩余 {turns} 回合

# defusingProgress
source: Defusing... ({progress}/2)
ja: 解除中... ({progress}/2)
ko: 해제 중... ({progress}/2)
zh: 拆除中... ({progress}/2)

# spikeDefusedStatus
source: Spike defused
ja: スパイク解除
ko: 스파이크 해제됨
zh: 炸弹已拆除

# spikeExplodedStatus
source: Spike exploded
ja: スパイク爆発
ko: 스파이크 폭발함
zh: 炸弹已爆炸

# spikeDefusedWin
source: Spike defused!
ja: スパイク解除！
ko: 스파이크 해제!
zh: 炸弹已拆除！

# spikeExplodedWin
source: Spike exploded!
ja: スパイク爆発！
ko: 스파이크 폭발!
zh: 炸弹已爆炸！

# feedbackTitle
source: Tell us your thoughts
ja: ご意見・ご要望を お聞かせください
ko: 의견을 들려주세요
zh: 请告诉我们 您的想法

# feedbackSubtitle
source: If you have any concerns or suggestions, please let us know.
ja: 気になる点や改善案があれば、遠慮なく届けてください。
ko: 우려 사항이나 제안이 있으시면 알려주세요.
zh: 如果您有任何疑虑或建议，请告诉我们。

# feedbackPlaceholder
source: e.g. I want to see the remaining time of the smoke on the HUD...
ja: 例: スモークの残り時間をHUDに表示してほしい...
ko: 예: HUD에 스모크의 남은 시간을 표시해 주세요...
zh: 例如：我希望在HUD上显示烟雾的剩余时间...

# feedbackSend
source: Send
ja: 送信する
ko: 보내기
zh: 发送

# feedbackSent
source: Sent Successfully
ja: 送信完了
ko: 전송 완료
zh: 发送成功

# feedbackThanks
source: Thank you for your feedback! We will review it shortly.
ja: ご要望ありがとうございます！ 確認次第対応いたします。
ko: 피드백 감사합니다! 곧 검토하겠습니다.
zh: 感谢您的反馈！ 我们会尽快查看。

# feedbackReturnToGame
source: Return to Game
ja: ゲームに戻る
ko: 게임으로 돌아가기
zh: 返回游戏

# feedbackChipLabel
source: FEEDBACK
ja: フィードバック
zh: 反馈

# feedbackError
source: Failed to send: {error}
ja: 送信に失敗しました: {error}
ko: 전송 실패: {error}
zh: 发送失败: {error}

# feedbackEmptyError
source: Please enter your message
ja: 内容を入力してください
ko: 내용을 입력해 주세요
zh: 请输入内容

# snsContactInfo
source: You can also contact us via SNS!
ja: SNSでもお問い合わせ大丈夫です！
ko: SNS로도 문의할 수 있습니다!
zh: 您也可以通过社交媒体联系我们！

# snsLoadError
source: Failed to load SNS: {error}
ja: SNSの取得に失敗しました: {error}
ko: SNS 로드 실패: {error}
zh: 加载社交媒体失败: {error}

# urlLaunchError
source: Could not launch {url}
ja: リンクを開けませんでした: {url}
zh: 无法打开：{url}

# onlineUsernameLabel
source: Username (max 12)
ja: ユーザーネーム（12文字以内）
ko: 사용자 이름 (12자 이내)
zh: 用户名（最多12字）

# onlineUsernameSave
source: Save and enter lobby
ja: 保存してロビーへ
ko: 저장하고 로비로
zh: 保存并进入大厅

# onlineUsernameRequiredError
source: Please enter a username
ja: ユーザーネームを入力してください
ko: 사용자 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入用户名

# onlineUsernameTooLongError
source: Please keep it within 12 characters
ja: 12文字以内で入力してください
ko: 12자 이내로 입력해 주세요
zh: 请控制在12个字符以内

# onlineUsernameTakenError
source: That name is unavailable
ja: その名前は使えません
ko: 사용할 수 없는 이름입니다
zh: 该名字不可用

# onlineProfileLoading
source: Checking player profile...
ja: プレイヤー情報を確認中...
ko: 프로필 확인 중...
zh: 正在检查玩家资料...

# onlineProfileLoadError
source: Failed to load profile: {error}
ja: プロファイル取得に失敗しました: {error}
ko: 프로필을 불러오지 못했습니다: {error}
zh: 获取资料失败: {error}

# onlineRegistering
source: Registering...
ja: 登録中...
ko: 등록 중...
zh: 注册中...

# onlineRegisterSuccess
source: Registration complete
ja: 登録完了
ko: 등록 완료
zh: 注册完成

# onlineRegisterError
source: Registration failed: {error}
ja: 登録に失敗しました: {error}
ko: 등록에 실패했습니다: {error}
zh: 注册失败: {error}

# onlineMatchCodeRequiredError
source: Please enter a match code
ja: マッチコードを入力してください
ko: 매치 코드를 입력해 주세요
zh: 请输入匹配码

# onlineNeedProfileError
source: Register a username first
ja: まずユーザーネームを登録してください
ko: 먼저 사용자 이름을 등록하세요
zh: 请先注册用户名

# onlineConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh: 连接中...

# onlineConnected
source: Connected
ja: 接続完了
ko: 연결 완료
zh: 连接成功

# onlineConnectTimeout
source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました
zh: 连接超时

# onlineConnectFailed
source: Connection failed: {error}
ja: 接続に失敗しました: {error}
ko: 연결 실패: {error}
zh: 连接失败: {error}

# onlineReplayLoading
source: Loading replay...
ja: リプレイ取得中...
ko: 리플레이 로딩 중...
zh: 加载回放中...

# onlineReplayUnavailable
source: Replay could not be loaded
ja: リプレイを取得できませんでした
ko: 리플레이를 불러올 수 없습니다
zh: 无法获取回放

# onlineReplayActive
source: Replay mode (offline)
ja: リプレイ表示中（オフライン）
ko: 리플레이 모드(오프라인)
zh: 回放模式（离线）

# onlineReplayFailed
source: Replay load failed: {error}
ja: リプレイ取得に失敗しました: {error}
ko: 리플레이 로딩 실패: {error}
zh: 回放加载失败: {error}

# onlineInitLoading
source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화 중...
zh: 初始化中...

# onlineReplayMode
source: Replay mode
ja: リプレイモード
ko: 리플레이 모드
zh: 回放模式

# onlineExit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出

# onlineMatchTypeCode
source: Code Match
ja: 合言葉対戦
ko: 암호 매치
zh: 口令对战

# onlineMatchTypeRandom
source: Random Match
ja: ランダムマッチ
ko: 랜덤 매치
zh: 随机匹配

# onlineHost
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 房主

# onlineJoin
source: Join
ja: 参加
ko: 참가
zh: 加入

# onlineTeamLabel
source: Team
ja: 担当チーム
ko: 팀
zh: 队伍

# onlineMatchCodeLabel
source: Match code
ja: マッチコード
ko: 매치 코드
zh: 匹配码

# onlineAutoCodeHint
source: Code will be generated automatically
ja: コードは自動生成されます
ko: 코드는 자동 생성됩니다
zh: 匹配码将自动生成

# onlineCreateRoom
source: Create room
ja: 部屋を作成
ko: 방 만들기
zh: 创建房间

# onlineJoinRoom
source: Join
ja: 参加する
ko: 참가하기
zh: 加入房间

# onlineRandomStart
source: Find match
ja: マッチング開始
ko: 매칭 시작
zh: 开始匹配

# onlineStatusConnected
source: Connected
ja: 接続中
ko: 연결됨
zh: 已连接

# onlineStatusDisconnected
source: Disconnected
ja: 未接続
ko: 미연결
zh: 未连接

# onlineOpponentWaiting
source: Waiting
ja: 相手待ち
ko: 상대 대기
zh: 等待对手

# onlineOpponentPlacing
source: Opponent is placing
ja: 相手が配置中
ko: 상대 배치 중
zh: 对手正在部署

# onlineOpponentSelectingSpike
source: Opponent selecting spike
ja: 相手がスパイク選択中
ko: 상대 스파이크 선택 중
zh: 对手正在选择炸弹

# onlineMatchingTitle
source: MATCHING
ja: マッチング中
zh: 匹配中

# onlineMatchingElapsed
source: Elapsed {seconds}s
ja: 経過 {seconds}秒
zh: 已用时 {seconds} 秒

# onlineMatchFoundTitle
source: MATCH FOUND
ja: マッチング成立
zh: 匹配成功

# onlineTotalRecordLabel
source: Total record
ja: 通算戦績
zh: 总战绩

# onlineMatchEndedReplayNotice
source: Match ended - replay available for 1 day
ja: 試合終了 - 1日以内はリプレイ保持
ko: 경기 종료 - 1일간 리플레이 가능
zh: 比赛结束 - 1天内可回放

# onlineReplayButton
source: Replay latest
ja: 最新リプレイを再現
ko: 최신 리플레이
zh: 查看最新回放

# onlineUsernameFormat
source: Username: {name}
ja: ユーザーネーム: {name}
ko: 사용자 이름: {name}
zh: 用户名: {name}

# onlineRecordFormat
source: Record: {wins}W - {losses}L
ja: 戦績: {wins}W - {losses}L
ko: 전적: {wins}W - {losses}L
zh: 战绩: {wins}W - {losses}L

# onlineScoreFormat
source: {localWins}-{oppWins} / First to {target}
ja: {localWins}-{oppWins} / 先取{target}
ko: {localWins}-{oppWins} / {target}선승
zh: {localWins}-{oppWins} / 先到{target}

# onlineCodeLabel
source: Code: {code}
ja: コード: {code}
ko: 코드: {code}
zh: 代码: {code}
